-Validar, del lado del servidor, que el usuario que desea eliminarse no sea el dueño del
proyecto, en caso de que asi sea, no permitir que se haga la operación.

-Permitir, únicamente, actualizar roles de usuario a administradores o al dueño del
proyecto.

-Permitir, únicamente, eliminar administradores al dueño del proyecto.

-No permitir expulsar usuarios a los invitados del proyectos.

-Permitir, únicamente, dar por hecha una actividad el proyecto a un participante de
ella, a un administrador o al dueño del proyecto.